---
audience: end-user
title: スケジューラーアクティビティの使用
description: スケジューラーアクティビティの使用方法を学ぶ
source-git-commit: 7f73f5f81561fabe6f4ef2ff77f13d386a7927b3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '418'
ht-degree: 39%

---


# スケジューラー {#scheduler}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="dc_orchestration_scheduler"
>title="「スケジューラー」アクティビティ"
>abstract="**スケジューラー** アクティビティを使用すると、オーディエンス構成が開始するタイミングをスケジュールできます。 このアクティビティは、予約済みの開始とみなされます。コンポジションの最初のアクティビティとしてのみ使用できます。"

**スケジューラー**&#x200B;アクティビティは&#x200B;**フロー制御**&#x200B;アクティビティです。コンポジションが開始されるタイミングをスケジュールできます。 このアクティビティは、予約済みの開始とみなされます。それは組成物の最初の活動としてのみ使用することができる。

## 「スケジューラー」アクティビティの設定 {#scheduler-configuration}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="dc_orchestration_schedule_validity"
>title="スケジューラーの有効性"
>abstract="スケジューラーの有効期間を定義できます。永続的（デフォルト）にすることも、特定の日付まで有効にすることもできます。"

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="dc_orchestration_schedule_options"
>title="スケジューラーオプション"
>abstract="スケジューラーの頻度を定義します。特定の時点で、1 日、1 週間、1 か月に 1 回または数回実行できます。"

**スケジューラー**&#x200B;アクティビティを設定するには、次の手順に従います。

1. **スケジューラー** アクティビティをコンポジションに追加します。

1. **実行頻度**&#x200B;を設定します。

   * **1 回**：コンポジションは 1 回実行されます。

   * **毎日**：コンポジションは、1 日に 1 回、特定の時間に実行されます。

   * **1 日に数回：** コンポジションは 1 日に数回、定期的に実行されます。 特定の時間を指定するか、定期的に実行されるように設定できます。

     >[!NOTE]
     >
     >システム全体のパフォーマンスが落ちたり、データベースにブロックが作成されたりする可能性があるので、コンポジションの実行スケジュールは 15 分以上の間隔を空けてください。

   * **毎週**：コンポジションは、週に 1 回または数回、指定した瞬間に実行されます。

   * **毎月**：コンポジションは、月に 1 回または数回、指定された瞬間に実行されます。 コンポジションを実行する必要がある場合は、月を選択できます。 月の第 2 火曜日など、月の特定の曜日に実行を設定することもできます。

1. 選択した頻度に従って実行の詳細を定義します。詳細フィールドは、指定する頻度（時間、繰り返し頻度、指定した日数など）に応じて異なります。

1. 「**ローンチ時間をプレビュー**」をクリックして、コンポジションの次の 10 回の実行のスケジュールを確認します。

1. スケジューラーの有効期間を定義します。

   * **永続的（有効期限なし）**：指定された頻度に従い、時間枠や繰り返し回数に制限なくコンポジションが実行されます。

   * **有効期間**：指定された頻度に従い、特定の日付までコンポジションが実行されます。 開始日と終了日を指定する必要があります。

>[!NOTE]
>
>コンポジションをすぐに開始する場合は、スケジューラーの上部のアクションバーにある **保留中のタスクを実行** をクリックします。 このボタンは、コンポジションを開始した場合にのみ使用できます。

<!--## Example{#scheduler-example}

In the following example, the activity is configured so that the composition runs several times a day at 9 and 12 AM, every day of the week from October 1st, 2023 to January 1st, 2024.-->

