---
title: Federated Audience Composition リリースノート（2024）
description: 2024年のFederated Audience Compositionのアップデートとリリースノート。
exl-id: e284e281-7754-4a0f-a285-aada3279a1d1
TQID: https://experienceleague.adobe.com/L2N6ggMs-CU9rYKAZHsL-Ml-qFrvjZbg-bmHZa8RLes
product_v2:
  - id: d0a3eab4-7b10-4d96-a71e-6c0f8e7b7c87
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: fda4d9d7b45833d7e080ae80f42b7ca5ce36b3ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 500
ht-degree: 89%

---

# リリースノート（2024）

## 2024年11月リリース {#fac-24-11}

### 機能強化 {#fac-24-11-improvements}

このリリースには、次の改善点が含まれています。

* **IP アドレス許可リスト**

  Adobe Experience Platform ユーザーインターフェイスで連合データベースを追加する際に、連合オーディエンス構成インスタンスに関連付けられた IP アドレスを直接表示できるようになりました。 これにより、これらの IP を簡単にコピーして承認し、データベースに接続して、セキュリティと柔軟性を向上させることができます。 [詳細情報](../connections/home.md)

## 2024年10月リリース {#fac-24-10}

>[!AVAILABILITY]
>
>以前は一部の組織（LA）に対して提供されていた Adobe Experience Platform 連合オーディエンス構成が、すべてのユーザー（GA）に対して提供されるようになりました。 この機能は、提供されている内容に基づいてアクティブ化され、関連付けられている権限がある場合にのみ表示されます。 [詳細情報](../start/access-prerequisites.md)

### 互換性 {#fac-24-10-compat}

この新しいリリースでは、連合オーディエンス構成が、以下にリストされているシステムと互換性を持つようになりました。

* **Databricks のサポート**

  連合オーディエンス構成を通じて Databricks データベースへの接続を確立できるようになりました。 [詳細情報](../connections/home.md#databricks)

* **AWS PrivateLink を介した Snowflake への安全なアクセスのサポート**

  プライベートリンクを介した外部 Snowflake データウェアハウスへの安全なアクセスがサポートされるようになりました。 Snowflake アカウントは、Amazon Web Services（AWS）でホストされ、連合オーディエンス構成環境と同じ地域に配置されている必要があります。 Snowflake アカウントへの安全なアクセスの設定について詳しくは、アドビ担当者にお問い合わせください。 [詳細情報](../connections/home.md#snowflake)

* **Amazon Redshift Serverless のサポート**

  この新しいリリースでは、連合オーディエンス構成が、[Amazon Redshift Serverless](https://aws.amazon.com/jp/redshift/redshift-serverless/){target="_blank"} をサポートするようになりました。

### 機能強化 {#fac-24-10-improvements}

このリリースには、次の機能強化が含まれています。

* **既存のスキーマの更新**

  フェデレーションデータベースで列を作成、変更、または削除する際に、対応するスキーマで「**[!UICONTROL スキーマを更新]**」を選択して、変更を検出および適用できるようになりました。 [詳細情報](../data-modelling/schemas.md#schema-refresh)

* **新しい構成とのデータモデルの関連付け**

  構成を作成する際に、構成に関連付けるデータモデルを選択できるようになりました。 この新しいオプションを使用すると、関連付けたデータモデルのテーブルのみが使用可能になるので、アクティビティの設定が簡単になります。 [詳細情報](../compositions/create-composition.md)

## 2024年7月リリース - 連合オーディエンス構成（LA） {#fac-la}

連合オーディエンス構成は、エンタープライズデータウェアハウスへの柔軟で拡張されたアクセスを企業に提供し、重要なエンタープライズデータセットを使用してオーディエンスを構成し、ブランド主導の瞬間的なエクスペリエンスを強化します。 この新しいアプローチでは、[Adobe Real-time Customer Data Platform](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-platform/segmentation/home){target="_blank"} や [Adobe Journey Optimizer](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/journey-optimizer/using/ajo-home){target="_blank"} のユーザーとして、既存のデータウェアハウスからオーディエンスデータを直接統合して、Adobe Experience Platform オーディエンスを 1 つのシステムで強化できます。

連合オーディエンス構成は、ウェアハウスデータセットを使用してオーディエンスを柔軟に構成する必要がある企業に対する市場の需要の高まりに対応します。 これにより、企業はデータの移動を削減しながら、重要なオーディエンスデータをマーケティングチームが使用できるようにし、ユースケースの要件を満たして、パーソナライズされたエクスペリエンスを強化できます。

連合オーディエンス構成機能について詳しくは、[このページ](../overview.md)および[よくある質問](../faq.md)を参照してください。

連合オーディエンス構成にアクセスするための前提条件と現在のガードレールについて詳しくは、[このページ](../start/access-prerequisites.md)を参照してください。
