---
audience: end-user
title: コンポジションの作成
description: コンポジションの作成方法を説明します
source-git-commit: 194ae763f5040f11eba0fe30aa302064f5d0606a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '683'
ht-degree: 23%

---


# コンポジションの作成と実行 {#create-compositions}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="dc_workflow_creation_properties"
>title="ワークフローのプロパティ"
>abstract="この画面で、ワークフローの作成に使用するテンプレートを選択し、ラベルを指定します。 「その他のオプション」セクションを展開して、ワークフローの内部名、フォルダー、タイムゾーン、スーパーバイザーグループなどの詳細設定を行います。エラーが発生した場合にオペレーターに警告できるように、スーパーバイザーグループを選択することを強くお勧めします。"

## コンポジションの作成 {#create}

コンポジションを作成するには、次の手順に従います。

1. へのアクセス **[!UICONTROL オーディエンス]** メニューと選択 **[!UICONTROL 連合構成]** タブ。

1. 「」をクリックします **[!UICONTROL コンポジションを作成]** ボタン。

1. が含まれる **[!UICONTROL プロパティ]** セクションで、構成のラベルを指定し、 **[!UICONTROL 作成]**.

1. コンポジションキャンバスが表示されます。 必要な数のアクティビティを追加して、実行前にコンポジションを設定できるようになりました。 また、コンポジションのラベルや、コンポジションの実行時のエラー管理に関連するオプションなど、追加の設定も指定できます。

詳しくは、以下の節を参照してください。

* [コンポジションの設定](#starting-audience)
* [アクティビティを追加](#action-activities)
* [コンポジションを実行し、その実行を監視します](#save)

## コンポジションの設定 {#settings}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="dc_workflow_settings_properties"
>title="構成のプロパティ"
>abstract="このセクションでは、コンポジションの作成時にもアクセスできる一般的なコンポジションプロパティを提供します。"

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="dc_workflow_settings_segmentation"
>title="構成のセグメント化"
>abstract="デフォルトでは、コンポジションの最後の実行のワークテーブルのみが保持されます。 このオプションを有効にすると、テスト目的で作業用テーブルを保持できます。 必ず使用してください **のみ** 開発環境またはステージング環境で実行します。 実稼動環境では絶対にオンにしないでください。"

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="dc_workflow_settings_error"
>title="エラー管理の設定"
>abstract="この節では、実行中にエラーを管理する方法を定義できます。 プロセスを一時停止、一定数のエラーを無視、コンポジションの実行を停止のいずれかを選択できます。"

「」をクリックします **設定** コンポジションの追加オプションにアクセスするためのボタン：

* **[!UICONTROL ラベル]**：コンポジションのラベルを変更します。

* **[!UICONTROL 2 つの実行間の中間母集団の結果を保持]**：デフォルトでは、最後に実行したコンポジションのワークテーブルのみが保持されます。 それ以前に実行した分の作業用テーブルは、毎日実行されるテクニカルワークフローによりパージされます。

  このオプションを有効にした場合、ワークテーブルはコンポジションが実行された後も保持されます。 テスト目的で使用できるので、開発環境またはステージング環境で&#x200B;**のみ**&#x200B;使用する必要があります。実稼動ワークフローでは絶対にオンにしないでください。

* **[!UICONTROL エラー管理]**：このセクションでは、コンポジションアクティビティでエラーが発生した場合に行うアクションを定義できます。 次の 3 つのオプションが使用可能です。

   * **[!UICONTROL プロセスを中断]**：コンポジションは自動的に一時停止され、ステータスが次のように変更されます **[!UICONTROL 失敗]**. 問題が解決したら、を使用してコンポジションを再開します **[!UICONTROL 再開]** ボタン。
   * **[!UICONTROL 無視]**：エラーをトリガーしたタスクのステータスが「」に変わります **[!UICONTROL 失敗]**&#x200B;ただし、コンポジションは **[!UICONTROL 開始日時]** ステータス。
   * **[!UICONTROL プロセスを中止]**：コンポジションは自動的に停止し、ステータスが次のように変わります **[!UICONTROL 失敗]**. 問題が解決したら、を使用してコンポジションを再開します **[!UICONTROL 開始]** ボタン。

* **[!UICONTROL 連続エラー]**：プロセスを停止するまでに無視できるエラーの数を指定します。 この数に達すると、コンポジションのステータスが次のように変わります **[!UICONTROL 失敗]**. このフィールドの値が 0 の場合、エラーの数にかかわらず、コンポジションは停止しません。

## アクティビティを追加 {#activities}

コンポジションキャンバスを使用すると、必要に応じて必要な数のアクティビティをコンポジションに追加するように設定できます。

これを行うには、コンポジションパスの「+」ボタンをクリックし、目的のアクティビティを追加します。 右側のパネルが開き、新しく追加したアクティビティを設定できます。 [コンポジションのアクティビティとその設定方法について説明します](../compositions/activities/about-activities.md)

キャンバスからアクティビティを削除するには、アクティビティを選択し、右側のパネルにある「削除」ボタンをクリックします。 削除するアクティビティがコンポジション内の他のアクティビティの親である場合は、メッセージが表示され、選択したアクティビティのみを削除するか、そのすべての子アクティビティを削除するかを指定できます。

## コンポジションの実行 {#execute}

コンポジションの準備ができたら、 **[!UICONTROL 開始]** ボタンをクリックして実行し、結果のオーディエンスをAdobe Experience Platformに保存します。 &quot; ワークフローの実行は、 **ログ** ボタン。 実行の監視に役立つ次の 3 つのタブが表示されます。

* **[!UICONTROL ログ]**:
* **[!UICONTROL タスク]**:
* **[!UICONTROL 変数]**:
