---
audience: end-user
title: コンポジションの作成
description: コンポジションの作成方法を説明します
source-git-commit: b946f8821d965fb00f79f6f5557adcfff1ee2387
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '561'
ht-degree: 47%

---


# コンポジションの開始と監視 {#start-monitor}

コンポジションを作成し、キャンバスで実行するタスクを設計したら、コンポジションを起動して、その実行状況を監視できます。

## コンポジションを開始 {#start}

コンポジションを開始するには、に移動します **[!UICONTROL 構成]** メニューまたは関連するキャンペーンをクリックし、 **[!UICONTROL 開始]** ボタンをクリックします。

コンポジションが実行されると、コンポジションの最後に達するまで、キャンバス内の各アクティビティが順番に実行されます。

視覚的なフローを使用すると、ターゲットプロファイルの進行状況をリアルタイムで追跡できます。これにより、各アクティビティのステータスと、アクティビティ間で移行中のプロファイルの数をすばやく識別できます。

## コンポジション切り替え {#transitions}

コンポジションでは、トランジションを通じてあるアクティビティから別のアクティビティに転送されたデータが、一時的なワークテーブルに保存されます。 このデータは、トランジションごとに表示できます。これを行うには、トランジションを選択して、画面の右側でそのプロパティを開きます。

* 「**[!UICONTROL スキーマをプレビュー]**」をクリックして、作業用テーブルのスキーマを表示します。
* 「**[!UICONTROL 結果をプレビュー]**」をクリックして、選択したトランジションで転送されたデータを視覚化します。

## アクティビティ実行を監視 {#activities}

各アクティビティボックスの右上隅にある視覚的な指標を使用すると、アクティビティの実行を確認できます。

| 視覚的な指標 | 説明 |
|-----|------------|
|  | このアクティビティは現在実行中です。 |
|  | このアクティビティには注意が必要です。これには、配信の送信確認や、必要なアクションの実行が含まれる場合があります。 |
|  | アクティビティでエラーが発生しました。この問題を解決するには、コンポジションのログを開いて詳細を確認します。 |
|  | アクティビティが正常に実行されました。 |

## ログとタスクを監視 {#logs-tasks}

コンポジションのログとタスクを監視することは、コンポジションを分析し、正しく実行されていることを確認するための重要な手順です。 これらには、アクションツールバーと各アクティビティのプロパティパネルにある「**[!UICONTROL ログ]**」アイコンからアクセスできます。

この **[!UICONTROL ログとタスク]** メニューには、コンポジション実行の履歴が表示され、すべてのユーザーのアクションと発生したエラーが記録されます。 この履歴は、コンポジションで指定された期間保存されます [実行オプション](composition-settings.md). この期間中は、コンポジションが再開された後も、すべてのメッセージが保存されます。 以前の実行したメッセージを保存しない場合は、「**[!UICONTROL 履歴をパージ]**」ボタンをクリックします。

次の 2 種類の情報を使用できます。

* この **[!UICONTROL ログ]** タブには、すべてのコンポジションアクティビティの実行履歴が表示されます。 実行された操作と実行エラーのインデックスを時系列順に作成します。
* 「**[!UICONTROL タスク]**」タブでは、アクティビティの実行順序の詳細が表示されます。

両方のタブで、表示される列とその順序を選択し、フィルターを適用し、検索フィールドを使用して目的の情報をすばやく見つけることができます。

## コンポジション実行コマンド {#execution-commands}

右上隅のアクションバーには、コンポジションの実行を管理できるコマンドが用意されています。 以下が可能です。

* **[!UICONTROL 開始]** / **[!UICONTROL 再開]** コンポジションの実行が進行中ステータスになります。 コンポジションが一時停止した場合は再開され、それ以外の場合は開始され、初期のアクティビティがアクティブ化されます。

* **[!UICONTROL 一時停止]** コンポジションの実行。一時停止のステータスになります。 ワークフローが再開されるまでは新しいアクティビティは有効化されません。ただし、進行中の操作は中断されません。

* **[!UICONTROL 停止]** 実行中のコンポジションで、完了ステータスになります。 進行中の操作は、可能であれば中断されます。コンポジションを停止した場所から再開することはできません。
